Als advocaat hebben wij
een morele plicht...
en daarom ben ik een zaak begonnen
tegen onze eigen client.
Je staart je volledig blind
op Spitzer. Je hoort nog van mij.
Jouw incompetentie bracht ons op
de rand van het faillissement.
Het lijkt mij duidelijk dat Lavinia
pas op de plaats dient te maken.
Ik hoop dat het je huwelijk redt
want het is de doodsteek
van je carriere.
Jezus, Lavinia.
Wat heb je gedaan?
Edwin wordt partner.
Cheryl van Luijn polste me net
of ik nog 'helemaal happy' ben
bij VDSGM.
Daar moet je dan misschien
eens over nadenken.
Sabia gaat.
Ze hebben me ontslagen.
Geen spelletjes meer
achter mijn rug om.
Hoe weet Spitzer
met wie ik in gesprek ga?
EEN misstap en je ligt eruit.
Wat is hier aan de hand?
We staan weer op de kaart.
En moet Rudolf hier niet bij zijn?
Ik moet beginnen.
Dames en heren, wilt u mij volgen?
We gaan beginnen.
SPANNEND MUZIEKJE
Ruud!
Rudolf!
18.500.
18.500 strips fluxadel
zijn uit de schappen gehaald...
dankzij onze overwinning
in het kort geding.
Meer gevoel.
Ja. Nee...
je hebt gelijk. Ehm...
Edelachtbare,
als we deze zaak verliezen...
zullen diezelfde 18.500 strips
vanaf volgende week...
weer elke week aan patienten
worden uitgedeeld.
En weet u wat die pillen doen?
Bij twee procent van de patienten
zijn symptomen geconstateerd...
die lijken op een langzame vorm van
Amyotrofische Lateraal Sclerose.
ALS.
Maar ook spieruitval...
longuitval en dood door verstikking
behoren tot de gevolgen.
ZACHT GESNURK
BERICHTTOON
GEKLOP
Thanks.
DIEPE ZUCHT
Mogguh.
Edwin.
Geen felicitaties, alsjeblieft.
Ach, Ed, we zijn het inmiddels
wel gewend.
Daarom hou ik van jou.
Dat je zo normaal bent gebleven.
Door dat kinderachtige succes wil
iedereen direct de honing
uit je reet likken.
Doe je wel een beetje rustig aan?
Ja, mama.
Ik ben veel te jong
om je moeder te zijn.
Geen grappen over mijn moeder, he.
Ja, mijn moeder is ooit ontvoerd
door een circus.
Daar hebben we allemaal heel veel
verdriet van gehad. Haha. Jezus.
Heb je nog iets van Sabia gehoord?
Nee.
Maar je kan haar zelf bellen.
Ja, is vrij eenvoudig, hoor.
Telefoon, tik-tik-tik, tuut-tuut.
'He, Sabia, met Edwin. Ik ben een
enorme klootzak maar het spijt me.'
Ja, maar als ik bij 'klootzak' ben
aangekomen heeft zo opgehangen.
Daar zal je het wel
naar gemaakt hebben.
Sabia?
Marcel? Stap in.
Ik dacht dat we hier
hadden afgesproken.
Ik kan niet te lang wegblijven.
Kunnen we niet gewoon
hier blijven praten?
Ik zag je mail.
Je bent erg... vasthoudend.
Het was moeilijk om je te vinden.
Ik wil je wat laten zien, maar...
misschien is het
toch niet zo'n goed idee.
Wacht!
ZE SLAAT DE TOETSEN HARD AAN
BIJ HET STOFFEN
Gaat...
Hallo? Gaat dit de hele dag zo door?
Iemand moet het doen.
Als ik het aan jou overlaat
gebeurt er niks.
Wat is dit? Heb ik straf of zo?
Ik heb je nooit gevraagd
om mijn zaakjes te regelen.
Nee. Ik, jouw vrouw, wilde je helpen
om jouw baan terug te krijgen.
Wat een totale weirdo ben ik toch.
Het staat je niet, zelfmedelijden.
Zelfmedelijden?
Ik ben pislink op jou!
Kom op, zeg. Je bent je partnerplek
kwijtgeraakt door mij?
Zo belangrijk ben ik niet. Nee.
Jij maakt jezelf
lekker walgelijk klein.
Dat ben jij. Ja.
En jij bent van onschatbare waarde
voor Christine de Here God en Jezus.
Rot toch op, man.
Zitten! Jullie zijn allemaal ordi...
Dit is De wereld draait door!
Wat verwacht u van het proces?
GESCHUIF VAN STOELEN
Ssst!
...wordt ervan verdacht...
550 miljoen euro te hebben verloren
door een niet geautoriseerde
transactie.
Sasha van O. zou met veel meer geld
hebben gespeculeerd dan hij mocht...
op basis van de limieten
die de bank hem had opgelegd.
Daarmee nam de rogue trader
veel te hoge risico's.
Dat doen ze toch allemaal? Ze hebben
zitten slapen bij die bank.
Klanten staan sinds vanochtend in
de rij om hun spaargeld op te nemen.
Sasha van O. wordt in voorlopig
hechtenis genomen...
wegens niet-ambtelijke corruptie
en valsheid in geschrifte.
Daarnaast stelt B.I.B. hem
persoonlijk aansprakelijk voor
de schade die de bank geleden heeft.
Meneer Clarke,
hoe schat u de kansen in?
Mijn klant, de B.I.B. Bank, heeft
een claim te waarde van 18 miljoen
neergelegd...
bij haar ex-werknemer Sasha van O..
Ja. Hoi, met mij. Zou je voor mij
een nummer kunnen achterhalen?
Sasha van O..
Ja. Is zojuist in hechtenis gesteld.
Ze noemen mij een
financieel terrorist.
Een graaier.
En dat klopt niet?
Ik deed gewoon mijn werk.
De B.I.B. Bank beweert dat jij
de regels niet heb opgevolgd.
Goedemorgen, zeg.
Dat doet niemand.
Je probeert gewoon
zoveel mogelijk winst te maken.
VDSGM is een van
de meest prestigieuze
advocatenkantoren van de Zuidas.
Wij kunnen jou verdedigen
tegen de claim van de bank.
Wie was jouw manager?
Bert-Jan Vervoorst.
Hij wist hier gewoon van.
Hij stimuleerde het zelfs.
Hij heeft letterlijk gezegd...
dat ik 'de kroonprins
van de trading floor' was.
Precies.
En waar is deze Bert-Jan nu?
Wanneer bent u weggegaan bij Spitzer?
Kort nadat ze mij hebben gevraagd
het dossier te vernietigen,
Fluxadel.
Daarvoor ben je toch ook met mijn
meegekomen hierheen, neem ik aan.
Maar u heeft het toch gedaan.
Ik kon het niet.
Dat heb ik ook tegen ze gezegd.
Weet je...
farmaceuten hebben ook
een zorgplicht.
Maar heeft u het geprobeerd?
Alsof ik een beerput open trok.
Ik zou het hele bedrijf kapotmaken,
ik zou al mijn collega's
werkeloos maken.
Nee. Je weet hoe het afloopt
met klokkenluiders.
Dus u heeft zich laten uitkopen?
DEUR GAAT OPEN
Hai, schat.
Heb je een beetje kunnen slapen?
Ja.
Wat is het nu? Twee uur.
Wie is dat?
Dat is Sabia, een collega van me.
Is ze Turks? Nee.
Kom. Kom even dag zeggen.
Dit is Iet, mijn vrouw.
Sabia.
U woont hier prachtig.
Ga maar even zitten, schat.
Ga ik even een kopje thee
voor je halen.
Uw man vertelde mij
dat u fotografeerde.
Heeft u dat gemaakt?
Ja, dat heb ik gemaakt.
Mooi.
Heb jij de sleutel?
Eh, nee. Die heb ik niet.
Je thee staat in de keuken, lief.
Maak ik straks een boterhammetje
voor je. Jajaja.
Bijna 35 jaar getrouwd.
Ik weet wat je van me gaat vragen
maar dat kan ik niet.
Ik kan niet tegen ze gaan getuigen.
Dat rapport is
mijn levensverzekering.
Heeft u een kopie?
Ik ben geen schurk die profiteert
van het leed van anderen.
Zo is het niet gegaan.
En al die mensen die jarenlang
het vergif hebben lopen slikken?
Hebben zij hun gezondheid terug
als ik mij erin meng?
Als ze schikken
worden ze beter betaald.
Nog geen tiende van wat ze zouden
krijgen als u zou getuigen.
En Iet dan?
Wat gebeurt er met Iet
als Spitzer mij kapot maakt?
Ik begrijp het.
Hoe is het met Mark?
Meneer Vervoorst,
dank voor uw komst.
U bent de leidinggevende
van Sasha van Olst?
Ja. En klopt het dat u,
of eigenlijk de B.I.B. Bank...
werknemers stimuleerde om veel
te veel risico's te nemen? Nee.
Wij letten erop dat de medewerkers
de regels volgen.
En wie zorgde ervoor dat Sasha van
Olst deze regels volgde?
Onze risk-afdeling.
Hoeveel mensen werken er
op deze risk-afdeling?
Drie.
En hoeveel traders
moeten zij in de gaten houden?
55.
Klopt het dat de medewerkers
van deze risk-afdeling...
jonge trainees zijn
zonder vast contract...
die nog geen vijfde verdienen
van de traders?
En daarom nauwelijks
tegen ze in durven te gaan?
Is deze risk-afdeling
niet gewoon een wassen neus?
Laat ik het anders vragen.
U bent de leidinggevende.
Wat doet u met medewerkers die de
interne controles niet naleven
maar wel veel winst binnenbrengen?
Worden zij ontslagen of niet?
Laat ik vooropstellen dat wij het
afgelopen jaar binnen de bank...
een nieuw programma hebben
uitgerold: the moral compass.
Dat is interessant,
maar dat vroeg ik niet.
Een bankier die miljoenenwinst
binnenbrengt maar zich niet aan
de houdt, zet u die op straat?
Het hoger management beslist
wat de consequenties zijn.
Worden zij ontslagen of niet?
Integriteit is een key value
van de bank. Ja of nee?
Kan ik een duidelijk antwoord
van u krijgen? Mevrouw Vermeer.
Misschien kan ik helpen.
U zegt dat uw client
nooit op zijn fouten is gewezen.
OPNAME: Sasha, jij begrijpt dat we
je een waarschuwing hebben gegeven.
SASHA: Ja, dat begrijp ik.
De telefoons van alle traders
worden opgenomen.
Regels.
Ik geloof dat ik hier wel alles
beantwoord heb zo.
Feliciteer jij Edwin.
Hij wordt partner toch?
Fuck!
O, ja. Laurentien? Ga je nu ook al
met mijn clienten lopen pronken?
Met het verkeerde been
uit bed gestapt?
Weet jij hoe fucking hard ik heb
gewerkt voor die partnerplek?
Ja, dat weet ik. Ja.
En jij zit hier op je luie reet
en wordt partner.
Het spel is a-moreel.
Je hebt twee keuzes: Meespelen
of lekker iets anders gaan doen.
Don't hate the player,
maar hate the game?
Dat?
Nou ja, Edwin, je hoeft niet
mee te doen, he.
Je begrijpt het niet.
Ik moet wel meedoen.
Het spel is voor mij gemaakt.
Is dat zo?
Sabia.
Ik heb nagedacht over wat je zei.
En weet je... je hebt gelijk.
Ik wil advocaat zijn, hier.
Ik luister.
Ik heb Marcel Verweij ontmoet.
Een oud-medewerker van Spitzer.
Wat nou als ik het document zou
hebben waarmee Rudolf zijn zaak
zou kunnen winnen?
Ik zou zeggen: Kom zo snel mogelijk
even langs met dat document...
dan kunnen we er samen
even rustig over praten. Oke.
Fijn.
Je bent eerder gewaarschuwd voor
het overtreden van de regels.
En dat staat op tape. Alleen hoor ik
dat niet van jou, mijn client...
maar van Bert-Jan Vervoorst.
Die tape?
Kom op, dat is een toneelstukje.
Voor de vorm. Zolang ik winst maakte
was er niks aan de hand, zeiden ze.
Het gaat er niet om wat zij hebben
gezegd, zij hebben nu een dossier.
Ik heb die bonus toch gekregen?
Wat maakt die tape dan uit?
Luister. Ik bepaal
wat belangrijk is of niet.
Ik schrijf jouw verhaal.
Maar als je mij niet alle informatie
geeft kan de bank...
zijn eigen verhaal vertellen.
Sorry.
Ik was gewoon overwhelmed.
Die bank was mijn wereld.
Nog meer dan de stad waar ik woon...
nog meer dan mijn vrienden
of familie. En nu...
sta ik buiten.
Lavinia. Ja.
Mag ik je wat vragen? Ja. Wat?
Mijn kat zit nu
helemaal alleen thuis. O, nee.
Mijn buurvrouw is 80 en die vergeet
haar eten te geven.
Zou jij langs kunnen gaan?
Mijn buurvrouw heeft de sleutel.
Nee, ik haat katten.
Betty is echt heel lief.
Alstublieft?
GEMIAUW
Wat heb jij nou?
Ja, don't ask.
Kom maar, ik ben
heel goed met katjes.
Misschien moet jij eerst proberen je
eigen problemen op te lossen.
Sorry?
Ik heb mijn nek voor je uitgestoken
met dat concurrentiebeding.
Ik heb geen probleem, hoor.
Nee, jij vindt het wel prima
om een jaar thuis te zitten. Toch?
Zo zou ik het niet willen noemen.
Sorry. 'Erachter komen wat je
nu eigenlijk echt wil'.
Ik wil gewoon heel graag
ons kind zien opgroeien.
Ik heb geen zin
om in het weekend te denken:
Goh, ze is weer een week ouder
geworden maar ik heb er niks
van meegekregen...
want ik zat de hele week van
's ochtends acht tot 's avonds acht
op kantoor, vijf dagen in de week.
Vind je mij een slechte moeder?
Hoe kom je daar nou bij?
Kom op, ik heb jouw geduld niet.
Dat... spelen, knutselen, knippen,
plakken, aquarellen...
ik kan dat gewoon niet.
Als het maandag is denk ik:
Yes, ik mag weer naar kantoor.
Vind je dat stom?
Nee.
Jij zou doodongelukkig worden als je
de hele dag thuis zou zitten.
Daar heeft niemand wat aan. Toch?
MUZIEK: RADIOHEAD MET 'GAGGING ORDER'
*I know what you're thinking
*But I'm not your property*
DEURBEL
GEBLAF
GEKLOP
Hallo. Dag, Iet.
Eh, ik ben Sabia.
We hebben elkaar gisteren ontmoet.
Ik was hier met uw man, Marcel.
Ik ben zijn collega.
Ehm, u fotografeert toch?
Ja, dat doe ik. Ja.
Ik ben mijn laptop vergeten.
Zou ik die even mogen halen?
Ja, natuurlijk. Ja?
Kom binnen. Dank u wel.
Iet?
Iet!
Iet! Wacht.
Hee. Hee, wat doe je nou?
Kom, we gaan naar huis.
Iet, het is te koud. Iet, we gaan
naar huis. Daar is het huis.
Het spijt me.
MUZIEK: LEE TOWERS MET
'I CAN SEE CLEARLY NOW'
Edwin, gefeliciteerd.
Goedemiddag, Edwin.
Hee.
Edwin, gefeliciteerd.
Succes, pik.
Gefeliciteerd, Edwin.
Dank je wel.
STEMMIGE MUZIEK
Rustige blijven. Rustig.
TELEFOON TRILT
Sabia.
GEKLOP
Sabia?
Sabia. Hee!
He?
Knopje. Knopje.
Ssss.
Rustig aan.
Wat is dit? Bewijs.
Fluxadel.
Ik dacht dat jij ondertussen
op een of ander party-eiland
zou zitten met 100 vrienden.
Ik wil zoveel dingen niet.
Ik wil niet vernederd worden,
niet verliezen...
ik wil niet teleurgesteld worden.
Ik ga weg bij VDSGM.
Weet waar je aan begint.
Wat doe jij nou? Kom op.
Rijden.
O.
Oke. Ehm...
ik kan nog even met je meegaan.
Nee, ik moet dit echt even afmaken.
Ja, dat is goed.
Nou, dan zie ik je laten.
Ik zoek iets van een file
met Spitzer erop.
Hij heeft het waarschijnlijk
verborgen.
Start jij de tijd?
COMPUTER: Typ your password.
Paswoord hacken, eitje.
Amateur.
De meeste mensen
verstoppen hun shit hier.
Hoe belangrijk is het?
Van levensbelang.
Cookie, cookie, cookie.
Fuck, man!
Ik heb hier gewoon
een uur voor vrij genomen.
To easy.
Inlog en wachtwoord
in het cachegeheugen.
Fucking amateur.
Stop de tijd!
Wat is dit voor saaie shit?
Kan je het hier op zetten?
Ik heb nog tijd over.
Seks dan maar?
Goeiemiddag.
Goedemiddag.
U wacht op een lift
naar de rechtbank?
Nee, nee. Rudolf heeft iets geregeld
voor mij. Ik word zo opgehaald.
Wel nobel dat u zo blijft strijden
terwijl de rest al heeft geschikt.
Ja, Spitzer moet wel boeten
voor wat ze me hebben aangedaan.
En uw vrouw en uw zoon?
Moeten zij ook boeten
voor uw principes?
Gelijk hebben is niet hetzelfde
als gelijk krijgen.
De tegenpartij zal gaan traineren.
Gaan in hoger beroep.
En dat kost tijd.
Tijd die u misschien
helemaal niet meer heeft.
Mocht u nou van idee veranderen...
u kunt mij altijd bellen.
Maar dat moet wel snel gebeuren dan.
Goedemiddag.
Ik ga mijn best voor je doen.
Sasha, je begrijpt dat wij jou
een waarschuwing moeten geven?
Je houdt je posities te lang open.
Ja, dat begrijp ik. Goed.
Het moet gezegd, Sasha kreeg
inderdaad een waarschuwing
dat hij de regels overschreed.
Maar zo scherp als de aanklager
deze waarschuwing wil doen voorkomen
was het niet.
Dezelfde dag kreeg Sasha namelijk
een enorme smak geld
op zijn rekening gestort.
Van deze zelfde bank.
Wat denkt u dat zo'n dubbele
boodschap met iemand doet?
Het zegt dat de regels niet van
toepassing zijn, zolang
je maar winst maakt.
Sasha's fout, was niet ZIJN fout.
Het was het gevolg van
een a-moreel systeem.
Een systeem dat veel te veel druk
op iemand legt.
Zoveel druk dat er vroeg of laat
fouten gemaakt worden.
En was het niet door Sasha,
dan was het wel door iemand anders.
Dit is belachelijk, dit verhaal.
Deze, deze incompetente...
Deze meneer heeft
een half miljard vergokt...
op een maandagmiddag!
Meneer Vervoorst,
vergokt zegt u? Interessant.
Daarmee zegt u eigenlijk dat
meester Vermeer gelijk heeft?
Dat de tradingafdeling niets anders
is dan een roulettetafel?
Nee, dat zeg ik helemaal...
Waar een winnaar een bonus krijgt...
en een verliezer wordt ontslagen?
Wat weet u daar nou van?!
Wat verdient u nou helemaal met
'uw benoeming voor het leven'?
RUMOER Ja.
Orde in de rechtszaal.
Orde!
Orde in de rechtszaal!
Aah. Ik vroeg me al af:
Waar is Sabia?
Hier ben ik.
Wat doet zij hier?
Ik heb Marcel Verweij gevonden.
Huh? Je hebt hem gesproken?
Hij heeft mij een scan
van het rapport gegeven.
Met een ontvangstbewijs
van Spitzer erop.
En die heb je?
Ja.
Aaah. Ja, ja, ja.
Dus inmiddels is het zover.
Sabia bekommert zich niet meer
om de onschuldige patient...
maar vecht nu
voor haar eigen hachje.
Daarin verschilt ze niet zo heel erg
veel van ons beide.
Weet je waarom deze zaak Rudolf
zo aan het hart gaat? Christine.
Hij gebruikt het medicijn zelf.
Ik vraag me alleen af of hij het hele
bedrijf ook in de vernieling zou
hebben geholpen...
als hij het niet had geslikt.
Christine heeft je gebruikt...
zoals ze iedereen gebruikt om haar
zin te krijgen. Ik noem dat ambitie.
Ik heb je binnengehaald. Ik beknot
mensen niet vanwege hun sekse
of hun afkomst.
Sabia, je geeft mij dat bestand en
ik beloof je: Jij wordt medewerker.
Dat garandeer ik je.
Jouw garantie? Sabia. Sabia?
Juiste keuze.
Zaak nummer 22-30, de Stichting
Patienten van Fluxadel...
bijgestaan door meester
Van de Sande-Grinten...
versus Spitzer NV,
bijgestaan door Meester Aerts.
U bent alleen?
Mijn client is invalide,
die kan elk moment hier zijn.
Uw client?
U bedoelt de heer Mischa Stopler?
Zeker. Die heeft net geschikt,
20 minuten geleden.
Komt u allen. Graag.
Zoals u weet is Fluxadel
uit de schappen gehaald.
Alle patienten die naar voren zijn
gekomen hebben een bijzonder gulle
schikking getroffen met mijn client.
Meester Van der Sande-Grinten,
waarom zijn wij hier?
Niet alle patienten hebben geschikt.
Maar u bent alleen.
Eh, ik...
Ik ben ook patient.
Hoe bedoelt u?
Ik heb Fluxadel geslikt.
Dat spijt mij enorm maar dat maakt
mijn vraag niet anders.
Is dit een wraakexercitie?
Er zijn vaker medicijnen op de markt
verschenen die later schadelijk
bleken...
en de fabrikant heeft zijn
verantwoordelijkheid genomen.
Spitzer wist dat het medicijn
dodelijk was toen het op
de markt kwam.
Dat is een boude stelling.
Ik wil heel graag een eh...
nieuwe productie inbrengen.
Het is een testrapport van Fluxadel
uitgevoerd in 1996.
Het rapport was in het bezit van
Spitzer...
maar ze hebben het moedwillig laten
verdwijnen. Dit is een leugen!
COMPUTER: Type your password.
Type your password.
Mag ik even?
Ik denk dat...
Type your password.
Type your password. Ja.
Type, type, type... ZOEMER
Nee, nee, nee.
Nice try.
Maar nee.
Nee, nee, nee. ZOEMER
Nee, nee, nee, nee.
Kunt u mij vertellen
waar wij naar kijken?
Ja... ik weet het ook niet.
Meester Van de Sande-Grinten?
Aah!
BERICHTTOON
He? Mijn vader
heeft geschikt met Spitzer.
Wat? RINGTONE
Het is mijn pa.
Pap.
Gaat het? Ja.
Fijn dat je kon komen, jongen.
Ik hoorde dat Boyes vader
geschikt heeft.
Dat is niet erg.
Niet erg?
Dat is de enige die je had.
Het is goed zo.
Zeker? M-hm.
Kuifje.
Kuifje?
Dat is heel lang geleden.
Ik wil je iets geven.
Een klem om je nek.
Net als je vader.
De waarheid is het waard
om voor te vechten.
Dat is wat overblijft...
op het eind.
De waarheid.
Eh, pap? Ja.
Ehm, je klinkt niet ehm...
Kom, laten we naar huis gaan.
Halen we onderweg
een visje op voor mama.
Ik rij wel. Ja?
We gaan.
Quinten? Quinten!
Regel jij even een katheder
bij de balie.
Er komt straks een lading pers
en die moet ik te woord staan.
GEPIEP
Ruud?
Rudolf.
CHRISTINE: Ja, komt u maar mee.
Als u mij wilt volgen beginnen we
met de persconferentie.
De rechter was heel duidelijk:
Je kan de fouten van het systeem
niet afschuiven op EEN man.
Het gaat uiteindelijk om het nemen
van verantwoordelijkheid.
En dat is iets wat wij hier op de
Zuidas ook vaker zouden moeten doen.
Lavinia Vermeer heeft vandaag
een zeer grote maatschappelijke
overwinning behaald.
Het is daarom met trots
dat ik u kan mededelen...
dat meester Vermeer...
binnenkort zal toetreden als partner
tot de maatschap van VDSGM.
Goed. Iemand nog een laatste vraag?
Die meneer daar.
HARDE KLAP
STEMMIGE MUZIEK
Macht.
Het vermogen om anderen
jouw wil op te leggen.
Meestal zie je het niet eens.
Het schuilt in achterkamers,
bij de papierschuivers...
de accountants, de consultants.
En bij ons, de advocaten.
Om aan de top te komen verdringen we
elkaar met onze talenten...
onze kennis,
ons doorzettingsvermogen.
En een onbegrensd arbeidsethos.
Maar er is EEN eigenschap
die we allemaal delen.
Een vloek die ons alle grenzen
laat overschrijden:
ambitie.
Beste Sabia.
Ambitie is een beest
dat altijd honger heeft.
Je moet het constant blijven voeren
totdat het alles heeft opgevreten...
wat je lief hebt.
Het ga je goed.
Rudolf.
Ik word helemaal gek van 'm thuis.
Kan ik me voorstellen. Goedemorgen.
Goedemorgen. Zijn we er allemaal?
Fijn. Ja, eh we gaan
beginnen met eh...
Sabia en La... vinia.
Dag, Quinten.
Hebben wij een afspraak?
Nee.
Gefeliciteerd.
Medewerker. Dat is snel.
Normaal gesproken doe je daar,
hoe lang? Drie jaar over?
Quinten, waarom ga je niet even
naar mijn kamer?
Laat ik daar koffie bestellen.
Nee. Ik blijf hier.
Quinten, je werkt hier niet meer.
We zijn allemaal
heel blij om je te zien...
maar je weet net zo goed als ik
dat onze zaken vertrouwelijk zijn.
De eerste vier letters van VDSGM...
die zijn van mijn vader.
En nu dus van mij.
Zo werkt het niet, Quinten.
Je kan je bedrijf ook M noemen.
Of ik ben er nou gewoon bij.
Lavinia.
Oke. Dan heb ik een nieuwe zaak:
Lekkende oliepijpen in Nigeria.
Royal Petrol zal worden aangeklaagd
door vier Nigeriaanse boeren.
MUZIEK OVERSTEMT DE STEMMEN
*Sucker love is heaven sent
You pucker up our passion's spent
*My hearts a tart your body's rent
My body's broken yours is bent
*Carve your name into my arm
*Instead of stressed
I lie here charmed
*Cause there's nothing else to do
*Every me and every you
*Sucker love a box I choose
No other box I choose to use
*Another love I would...*
NPO ONDERTITELING TT888, 2018
informatie: npo.nl/help